
Um cliente pode criar uma conta no banco se tiver idade igual ou maior do que 18 anos. Ele deve informar: nome, CPF e data de nascimento. As contas devem guardar essas informações e uma propriedade para representar o saldo do usuário. Além disso devem ser guardados, também, todos os gastos do usuário num array de extrato (possuindo o valor, a data e uma descrição). Lembre-se de que todas as contas, ao serem criadas, começam com o saldo zerado. Não podem existir dois usuários diferentes com o mesmo CPF.
